Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_rebel.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: You rapidly flip through the manual, and sure enough under the section for "Rebel Automated Power Core Explosion Prevention Protocols" it clearly states to press the red button. You relay this to the crew, who flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can.
zh_hans: 你迅速翻阅手册，果然在"叛军自动动力核心爆炸预防协议"一节中明确指出要按红色按钮。你把这一点转告给船员们，他们掀开保护壳，以最快的速度砸下按钮。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Engineer Crew) Have your engineer help.
zh_hans: (工程师组)让你的工程师帮忙。

source: Your engineer searches deep through their memories and remembers a staff training day where they explained the importance of each button. Recalling the red button was the correct solution, you relay this to the crew who flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can.
zh_hans: 你的工程师在他们的记忆深处搜索，并记得一个员工培训日，他们解释了每个按钮的重要性。忆及红色按钮是正确的解决方案，你把这一点转告给工作人员，他们翻开保护壳，以最快的速度砸碎按钮。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave, now!
zh_hans: 离开，现在！

source: You power up the engines and fly as far away as you can, and watch from a distance as the mothership is consumed by a massive explosion that rips through the planet's surface leaving a crater so large you can see it all the way from the other side of the system. You pull a little closer and scrap the wreckage on the outer rim, though the center is leaking heavy radiation and is not safe to journey towards.
zh_hans: 你启动引擎，尽全力飞得远一些，并远远地看着母舰被一场巨大的爆炸所吞噬，爆炸在星球表面迅速扩散，并留下一个大坑，从星系的另一端都能看到它。你拉近一点，搜刮了外围的残骸，因为爆炸中心泄漏了大量的辐射，靠近是不安全的。

source: Keep fighting to the bitter end.
zh_hans: 继续战斗到最后。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE_BIGBOOM"]/text
source: An ear splitting explosion reverbs throughout the ship as a deadly inferno consumes the power core. Your ship is caught in the explosion, and takes heavy damage. You fly away as quickly as possible, your engines burning up as you go.
zh_hans: 一场震耳欲聋的爆炸在整个飞船中回荡，致命的地狱之火吞噬了动力核心。你的星舰被卷入爆炸中，并受到严重的损害。你尽可能快地飞走，你的引擎在离开的时候燃烧了起来。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE_BIGBOOM_ESCAPE"]/text
source: You speed away from the power core as fast as you possible can. You escape the initial explosion, but much of the debris still collides with your ship, causing damage to the hull.
zh_hans: 你尽全力逃离了动力核心。你躲过了最初的爆炸，但许多残骸仍然撞向你的星舰，并对舰体造成了损害。

source: Your advanced engines are easily able to get you out in time. You watch the explosion from a safe distance.
zh_hans: 你的先进引擎很容易让你及时离开。你在一个安全的距离上观看爆炸。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE_SAVE"]/text
source: A loud beep emminates from the console. "Emergency Reactor Meltdown Prevention button pressed. Stopping countdown to imminent explosion. Reactor stabilized." By some incredible miracle, it appears you've stopped the explosion.
zh_hans: 一声响亮的蜂鸣声从控制台发出。"反应堆熔化紧急防止按钮已按下。已停止即将发生爆炸的倒计时。反应堆恢复稳定。"不可思议的奇迹显现了，看来你已经阻止了爆炸。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE_SAVE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Engineers are amazed. "I-I didn't even know that button was a thing! You've saved all of us... but why? Why put your life on the line just to save a Rebel facility?"
zh_hans: 工程师们都很惊讶。"我...我甚至不知道有这个按钮！你救了所有人...但为什么？为什么要冒着生命危险去抢救一个神军设施？"

source: My moral compass is legendary.
zh_hans: 我的道德准则不容置疑。

source: "Perhaps we are fighting for the wrong side here... Regardless, we must leave this facility at once. Vance won't be happy we let that pirate raid almost destroy the reactor and I doubt he'd let us live through it. I'll come with you, and bring everything that I can with me."
zh_hans: "也许我们是在为错误的一方而战...不管怎么说，我们必须马上离开这个设施。万斯看见我们让那个海盗的突袭几乎摧毁了反应堆肯定不会高兴的，我怀疑他不会给我们生路。我和你一起走吧，把我能带的东西都带上。"

source: If you do not defeat the MFK Ace in this amount of time, the transport will escape!
zh_hans: 若你无法在该时长内击败这艘MFK精英战舰，运输舰就会逃走！

# data/events_rebel.xml.append$//ship[@name="SHIP_ACE_JERRY"]/destroyed/text
source: The MFK Ace has been destroyed. You hastily scrap the remains then check on the transport.
zh_hans: MFK王牌已被摧毁。你匆匆忙忙地搜刮了残骸，然后检查了运输机的情况。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//ship[@name="SHIP_ACE_JERRY"]/deadCrew/text
source: The MFK Ace has been defeated. You hastily scrap the remains then check on the transport.
zh_hans: MFK王牌已被摧毁。你匆匆忙忙地搜刮了残骸，然后检查了运输机的情况。

# data/events_rebel.xml.append$//ship[@name="SHIP_ACE_JERRY"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_QUEST"]/text
source: An MFK Ace ship is conversing with a transport, surprisingly not on an encrypted frequency. However, it seems obvious why. They're talking of nothing important, and you consider just passing them by, when suddenly the conversation shifts. The MFK, adressing the transport's captain, asks, "So, you're heading to the Protectorate, right?" The transport captain nods, briefly taking a cigarette out of his mouth to let out a simple "Yessiree".
zh_hans: 一艘MFK王牌舰正在与一艘运输船对话，令人惊讶的是没有使用加密的频率。然而，原因似乎很明显。他们谈论的不是什么重要的事情，你考虑从他们身边经过，这时对话突然发生了转变。MFK对着运输机的舰长问道："那么，你是要去受保护地，对吗？"运输队队长点点头，短暂地从嘴里抽出一支烟，简单地说了一句"是的"。

source: The "Protectorate"? Keep listening...
zh_hans: "受保护地"？继续听下去...

source: The Ace leans in closer, eager to pry more details from the captain. "Really now? You gotta tell me what goes on in there. Years ago, Vance brought this scruffy little blonde kid to training, said he was his nephew or somethin'. He was some 3 years our junior, but he kicked every Ace's ass in combat practice, then waddled off to go draw a horse with some crayons on the wall. Then one day, Vance came back and yanked the kid. Don't know what happened to him, but I heard after director Black retired, Vance put her in the Protectorate to watch over his nephew."
zh_hans: 王牌靠得更近，急于从舰长那里撬出更多细节。"现在真的吗？你得告诉我里面发生了什么。几年前，万斯带着这个邋遢的金发小子来训练，说他是他的侄子或什么的。他比我们小三岁，但他在战斗训练中把每个王牌都打得落花流水，然后就蹒跚着去用蜡笔在墙上画马。然后有一天，万斯回来了，把那孩子拉走了。我不知道他发生了什么事，但我听说在布莱克主任退休后，万斯把她放到了受保护地来照看他的侄子。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The captain shakes his head. "First off, anything I could tell you, I can't. Closed lips on all that jazz. Second off, I don't know shit either. All I'll say is this - rumor's are right about Cyra running the place, and she keeps a tight ship. I've never been past the wall. Well, a glimpse. But it's nothin' special. Now, get out of my way." The MFK Ace is indignant that even he has been refused information, but he only growls and moves his ship out of the transport's way. If you want to pursue this, now's your chance.
zh_hans: 舰长摇了摇头。"首先，我可以告诉你的事情，我不能说。闭口不谈这些事。其次，我也什么都不知道。我想说的是--关于赛拉管理这个地方的传言是对的，她管得很严。我从来没有去过那堵墙。好吧，瞥了一眼。但这并不特别。现在，别挡着我的路。"MFK王牌对自己也被拒绝提供信息感到愤慨，但他只是咆哮着把他的船从运输机的路上移开。如果你想追究，现在是你的机会。

source: Follow that transport!
zh_hans: 跟着那艘运输船走！

source: You take this moment to reveal yourself, and immediately the transport begins to charge its FTL drive. The MFK Ace flings itself to face you, weapons charging. You've gotta be quick about this!
zh_hans: 你趁此机会暴露了自己，运输船立即开始为其超光速推进器充电。MFK王牌战舰扑向你，武器充能。你必须尽快解决这个问题！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Politely ask for the co-ordinates.
zh_hans: 礼貌地询问坐标。

source: The Rebel soldiers stare at you, utterly confused. You wait a little longer in desperate hope but, as you should have expected, the Rebels have no intent of giving you the information. The transport immediately begins to charge its FTL drive. The MFK Ace flings itself to face you, weapons charging. You've gotta be quick about this!
zh_hans: 叛军士兵盯着你，完全不明白。你绝望地多等了一会儿，但正如你应该预料的那样，叛军并不打算向你提供信息。运输机立即开始为其超光速推进器充电。MFK王牌号扑向你，武器充能。你必须尽快解决这个问题！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Weird deja vu, but we've heard this all before.
zh_hans: 奇怪的似曾相识，但我们以前听过这一切。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_QUEST"]/choice[3]/text
source: Ignore the Rebels.
zh_hans: 无视叛军。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_QUEST"]/choice[3]/event/text
source: This conversation isn't worth your time. You distance yourself from the Rebels.
zh_hans: 这次谈话不值得你花时间。你与叛军保持距离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_QUEST_FAIL"]/text
source: It seems you're out of time. In the distance, the transport escapes, and once the Ace realizes this they show an uncharacteristic display of cowardice and run as well!
zh_hans: 看来你已经没有时间了。在远处，运输船逃跑了，一旦王牌意识到这一点他们就会表现出不寻常的胆怯也会逃跑！

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_QUEST_SUCCESS"]/text
source: The transport makes every attempt to flee, and you follow them in hot pursuit. Unfortunately, they manage to slip away - but not all is lost. During the struggle you managed to get a lock on their FTL signatures, and now you can follow them during hyperspeed!
zh_hans: 这艘运输船千方百计地想要逃跑，而你则紧追不舍。不幸的是，他们设法溜走了--但并不是一无所获。在挣扎过程中，你成功地锁定了他们的超光速跃迁信号，现在你可以在超光速跃迁状态下跟踪他们了！

source: You've arrived at the Long-Range Beacon. When the FTL Drive is charged you can jump to the next Sector.
zh_hans: 已到达本星区出口信标。超光速推进器充能完毕后即可跃迁至下个星区。

source: We should leave quickly.
zh_hans: 我们应该尽快离开。

# data/events_rebel.xml.append$/FTL/event[@name="FINISH_BEACON_CYRA"]/text
source: You've arrived at the Long-Range Beacon. When the FTL Drive is charged you can jump to the next Sector.
zh_hans: 已到达本星区出口信标。超光速推进器充能完毕后即可跃迁至下个星区。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Jerry is devastated. "I thought... you didn't have to kill her... We could have talked our way out. This was a mistake. Now the blood of my friend is on my hands, and this all could have been avoided if I just stayed put! Damn it! Go on, leave me here. This was all a big mistake..."
zh_hans: 杰瑞很受打击。"我以为...你不必杀她...我们本可以通过谈判解决的。这是个错误。现在我的朋友的血在我手上，如果我不离开，这一切都可以避免！该死的！去吧，把我留在这里。这都是一个大错误..."

source: It seems Jerry is gone for good. You'll have to carry on with your mission without him.
zh_hans: 看来杰瑞已经永远离开了。你将不得不在没有他的情况下继续执行你的任务。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It seeems Jerry didn't survive the fight. An unfortunate and anticlimactic end to this story, but you don't have much else to salvage it.
zh_hans: 看来杰瑞没能在战斗中幸存下来。这个故事的结局很不幸，也很反常，但你没有什么别的办法来挽回它。

# data/events_rebel.xml.append$/FTL/event[@name="CYRA_JERRY_SPARE_CREW"]/text
source: Cyra's ship is in poor condition, but before you can continue the fight, Jerry pulls you aside. "Please, whatever you do, don't kill Cyra. She can't keep fighting like this for much longer, we can get through this without her dying, as long as you don't finish her off! Please, I know you're a mercenary and a Federation one at that, but there doesn't need to be more bloodshed today!"
zh_hans: 赛拉的飞船状况不佳，但在你继续战斗之前，杰瑞把你拉到一边。"求你了，不管你做什么，不要杀了赛拉。她不能再这样战斗下去了，只要你不把她干掉，我们就能度过这个难关！求你了，我知道你是个雇佣兵，而且是个联邦雇佣兵，但今天不需要再有流血事件发生了！"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRY_SUCCESS"]/text
source: You've managed to hold out just long enough, and eventually Cyra's ship comes to a halt. Cyra herself has collapsed, unable to fight any longer, and she reluctantly surrenders.
zh_hans: 你设法坚持了足够长的时间，最终赛拉的船停了下来。赛拉自己也倒下了，无法再战斗，她不情愿地投降了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Jerry has no idea what to say. "I... she didn't have to... oh no. I caused all of this. What have I done?"
zh_hans: 杰瑞不知道该说些什么。"我...她没有必要...哦不。我造成了这一切。我做了什么？"

source: Don't blame yourself, kid. Vance would have gotten her anyways.
zh_hans: 不要责怪自己，孩子。万斯无论如何都会抓到她的。

source: "What? No! Vance would never have hurt her, especially not with their history. I don't think my uncle even realizes what he's doing. He has a mission, and people go rabid about it. They'll die for him even when he's never asked for it. I need to see him, I'm the only person he'll listen to. I can talk him out of this... make him see the damage he's caused. I'm no good as a fighter, but maybe if you can take me to Node 17, I can put an end to this fighting for good." Jerry looks around him. "As for this ship... well, it's not much use to us anymore. I guess you can take the blueprints. Come on, let's... let's go. I don't want to linger."
zh_hans: "什么？不！万斯永远不会伤害她，尤其是以他们的历史而言。我认为我叔叔甚至没有意识到他在做什么。他有一个任务，人们为之狂热。即使他从未要求，他们也会为他而死。我需要见他，我是他唯一会听的人。我可以说服他不要这样做...让他看到他所造成的伤害。我不是一个好的战士，但也许如果你能带我去节点17，我可以永远结束这种战斗。"杰瑞环顾四周。"至于这艘船...嗯，它对我们已经没有什么用了。我想你可以拿走这些蓝图。来吧，我们...我们走吧。我不想再逗留了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "I... I failed... and the kid didn't even survive the fight. What have I done... Damn... damn it all to hell. I'm sorry Vance..." Cyra pulls out her gun, and with trembling fingers aims it at herself and pulls the trigger.
zh_hans: "我...我失败了...那孩子甚至没有在战斗中幸存下来。我做了什么...该死的...该死的一切都在地狱。我很抱歉，万斯..."赛拉掏出她的枪，用颤抖的手指对准自己，扣动扳机。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRY"]/choice[1]/text
source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRY"]/choice[1]/event/text
source: You refuse, and at Jerry's own request, you put him on the line. He tries to appeal to Cyra, but she refuses. "Jerry, I made a promise to your uncle that I would never let anything happen to you. I will die before I break my promise to Vance. If it's a fight you want Renegade, then it's a fight you'll get."
zh_hans: 你拒绝了，在杰瑞自己的要求下，你让他接电话。他试图向赛拉申诉，但她拒绝了。"杰瑞，我向你叔叔承诺过，我不会让你发生任何事情。在我违背对万斯的承诺之前，我会死去。如果这是你想要的变元者，那么这将是一场你会得到的战斗。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRY"]/choice[2]/text
source: Give her Jerry.
zh_hans: 给了她杰瑞。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRY"]/choice[2]/event/text
source: You aren't willing to go up against Cyra about this. Jerry will be in good hands anyways - it's not like he hasn't been under her protection for most of his life. Jerry seems a bit disappointed, but he doesn't fight back. A fairly anticlimactic ending to this story, but better than one with death.
zh_hans: 你不愿意为这件事和赛拉对着干。无论如何，杰瑞会得到很好的照顾--他又不是没有在她的保护下生活了大半辈子。杰瑞似乎有点失望，但他没有反击。这个故事的结局相当反常，但比有死亡的结局好。

source: It seems Jerry is gone for good. You'll have to carry on with your mission without him.
zh_hans: 看来杰瑞已经永远离开了。你将不得不在没有他的情况下继续执行你的任务。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_DEFEAT"]/text
source: "Damn... damn it all to hell. I've failed you, Vance. And at the hands of some second-rate Renegade from U0 no less. Ugh..." Cyra has been defeated.
zh_hans: "该死的...该死的都是地狱。我让你失望了，万斯。而且是在一些来自0号宇宙的变元者手中。唉..."赛拉已经被打败了。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA"]/text
source: Nearby looms a massive cruiser unlike any you've seen. Aboard the ship are multiple Aces, and their leader, a short but powerfully built woman with long black hair: Cyra Black, the first MFK Ace. She eyes you, but she makes no motions to attack. "I've heard word of your movements in this sector. I know who you are, but I don't care. I've long since retired, but I give you one warning. If you so much as hurt one hair on the head of Jerome Wentworth, I will personally see to it that your throat is slit. Understand?"
zh_hans: 附近有一艘巨大的巡洋舰，与你见过的任何巡洋舰都不同。船上有多个王牌，以及他们的领袖，一个身材矮小但力量强大的女性，一头黑色长发。赛拉-布莱克，第一个MFK王牌。她看着你，但她没有做出攻击的动作。"我听说了你们在这个星区的行动。我知道你是谁，但我并不关心。我早就退休了，但我给你一个警告。如果你敢伤害杰罗姆-温特沃斯的一根头发，我将亲自看到你的喉咙被割开。明白吗？"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA"]/choice[1]/text
source: Sure?
zh_hans: 确定吗？

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA"]/choice[1]/event/text
source: "Good. Then get out of my sector."
zh_hans: "好。然后离开我的星区。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA"]/choice[2]/text
source: Take this chance to attack her!
zh_hans: 趁此机会攻击她！

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA"]/choice[2]/event/text
source: "Typical. Renegades always follow the same course no matter what. To the grave you go, then."
zh_hans: "典型。变元者无论如何都会遵循同样的路线。那你就去坟墓吧。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA"]/choice[2]/event/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYMET"]/text
source: Nearby looms a massive cruiser unlike any you've seen. Aboard the ship are multiple Aces, and their leader, a short but powerfully built woman with long black hair: Cyra Black, the first MFK Ace. She eyes you, but she makes no motions to attack. "I've heard word of your movements in this sector. I know who you are, but I don't care. I heard what happened at the estate. You're lucky Jerome got out alive, or else you'd be dead where you stand. Don't test your luck. Understand?"
zh_hans: 附近有一艘巨大的巡洋舰，与你见过的任何巡洋舰都不同。船上有多个王牌，以及他们的领袖，一个身材矮小但力量强大的女性，一头黑色长发。赛拉-布莱克，第一个MFK王牌。她看着你，但她没有做出攻击的动作。"我听说了你们在这个星区的行动。我知道你是谁，但我并不关心。我听说了在庄园里发生的事情。你很幸运，杰罗姆活着出来了，否则你就会死在你站的地方。不要考验你的运气。明白吗？"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYMET"]/choice[1]/text
source: Sure?
zh_hans: 确定吗？

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYMET"]/choice[1]/event/text
source: "Good. Then get out of my sector."
zh_hans: "好。然后离开我的星区。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYMET"]/choice[2]/text
source: Take this chance to attack her!
zh_hans: 趁此机会攻击她！

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYMET"]/choice[2]/event/text
source: "Typical. Renegades always follow the same course no matter what. To the grave you go, then."
zh_hans: "典型。变元者无论如何都会遵循同样的路线。那你就去坟墓吧。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYDEAD"]/choice/text
source: Uh oh.
zh_hans: 呃噢。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYDEAD"]/choice/event/text
source: Cyra draws out her rifle, wiping the barrel clean, then silently motions for her men to attack!
zh_hans: 赛拉抽出她的步枪，把枪管擦干净，然后默默地示意她的手下进攻！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYGONE"]/text
source: Nearby looms a massive cruiser unlike any you've seen. Aboard the ship are multiple Aces, and their leader, a short but powerfully built woman with long black hair: Cyra Black, the first MFK Ace. She eyes you, but she makes no motions to attack. "I've heard word of your movements in this sector. I know who you are, but I don't care. I heard what happened at the estate. Yet, Jerome is not with you? What did you do with him?! That idiot, trusting a Renegade on their word! You SCUM! I will gladly wipe you off the face of this Multiverse with the business end of my gun."
zh_hans: 附近有一艘巨大的巡洋舰，与你见过的任何巡洋舰都不同。船上有多个王牌，以及他们的领袖，一个身材矮小但力量强大的女性，一头黑色长发。赛拉-布莱克，第一个MFK王牌。她看着你，但她没有做出攻击的动作。"我听说了你们在这个星区的行动。我知道你是谁，但我并不关心。我听说了在庄园发生的事情。然而，杰罗姆没有和你在一起？你对他做了什么？那个白痴，相信变元者的话！你这个败类！我很乐意用我的枪头把你从这个多元宇宙的脸上抹去。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYGONE"]/choice/text
source: Uh oh.
zh_hans: 呃噢。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="CYRA_JERRYGONE"]/choice/event/text
source: Cyra draws out her rifle, wiping the barrel clean, then silently motions for her men to attack!
zh_hans: 赛拉抽出她的步枪，把枪管擦干净，然后默默地示意她的手下进攻！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You have this much time to defeat the Auto-ship before the building is evacuated!
zh_hans: 在大楼被疏散之前，你有这么多时间来打败自动飞船！

source: Location of the Wentworth Estate and Jerome's home.
zh_hans: 温特沃斯庄园和杰罗姆家的位置。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME"]/text
source: A massive Rebel city has been constructed on the planet below. Somewhat off to the side is a massive villa, with lights so bright it hurts to look at them. Your computer informs you this is the Wentworth Estate. The Vance of this reality doesn't live here in practice of course, but if you had to guess, this is likely where his nephew is residing.
zh_hans: 在下面的宇宙星球上建造了一个巨大的叛军城市。旁边有一栋巨大的别墅，灯光明亮得让人看了心疼。你的电脑告诉你这是温特沃斯庄园。当然，这个现实中的万斯实际上并不住在这里，但如果你要猜的话，这很可能是他侄子居住的地方。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME"]/choice[1]/text
source: Enter.
zh_hans: 进入。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME"]/choice[1]/event/text
source: As you approach the massive building, comms from the surface confirm you've been spotted. "Damn it, that Renegade's made it to the estate. Evacuate everyone and dispatch the security detail!" Immediately, a heavily armed Auto-ship is dispatched to handle you. Looks like you'll have to be quick about this!
zh_hans: 当你接近这座巨大的建筑时，地面上的通讯器确认你已经被发现了。"该死的，那个变元者已经到了庄园。疏散所有人，并派遣安全人员！"随即，一艘全副武装的自动船被派来处理你。看来你得尽快解决这个问题了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME"]/choice[2]/text
source: On second thought, maybe this isn't such a good idea.
zh_hans: 仔细想想，也许这并不是一个好主意。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME"]/choice[2]/event/text
source: You reconsider the idea of storming this place.
zh_hans: 你重新考虑攻打这个地方的想法。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME_FAIL"]/text
source: It seems you've failed - scans show the last life signs have vanished from the estate, meaning Jerome has escaped. The Auto-ship flares up, sending you one last message: "Objective complete. Initiating 'sucks to suck' procedures," then self destructs. Talk about insult to injury.
zh_hans: 看来你已经失败了--扫描显示最后的生命迹象已经从庄园中消失，这意味着杰罗姆已经逃走了。自动飞船升空，向你发送最后一条信息。"目标完成。启动'吸吮'程序，"然后自毁。说到侮辱性的伤害。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME_WIN"]/text
source: The Auto-ship has been defeated, and you waste no time salvaging before flying down to the landing pad where you see a team of evacuators - with high security detail, rushing to the largest cruiser available. Among them are several armed Aces, a tall and imposing commander dressed in black garments with yellow stripes, and a scruffy looking civilian. The man in black is no doubt who you're looking for. As you approach the group they draw their weapons, and you draw yours.
zh_hans: 自动飞船已经被打败了，你没有浪费时间打捞，然后飞到降落台，在那里你看到一队疏散人员--带着高度的安全细节，冲向现有的最大巡洋舰。其中有几名武装的王牌飞行员，一名高大威猛的指挥官，身穿带有黄色条纹的黑色服装，还有一名看起来很邋遢的平民。那个黑衣人无疑就是你要找的人。当你接近这群人时，他们拔出了他们的武器，你也拔出了你的武器。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME_WIN"]/choice/text
source: Your time is up, Jerome! The Federation has come for you at last!
zh_hans: 你的时间到了，杰罗姆！联邦来找你了！

source: If we're a joke, then killing you is the punchline.
zh_hans: 如果我们是一个笑话，那么杀了你就是一个笑话。

source: "HAH! So now we're being clever, why I aughta-" The man is cut off by the civilian in the back of the crowd, his green eyes poking out from underneath a mop of hair and crooked spectacles. "Sebastian, please. Let me talk to them." Seems you were wrong in your assumption, as 'Sebastian' immediately steps down and apologizes to the young man, no older than his early twenties, addressing him as none other than 'Jerome'.
zh_hans: "哈哈！所以现在我们很聪明，我为什么要--"这个人被人群后面的平民打断了，他的绿色眼睛从一撮头发和歪斜的眼镜下面探出来。"塞巴斯蒂安，拜托。让我和他们谈谈。"看来你的假设是错误的，因为'塞巴斯蒂安'立即走下来，向那个不超过二十岁的年轻人道歉，称呼他为'杰罗姆'。

source: So, you're Jerome then.
zh_hans: 所以，你是杰罗姆。

source: He nods. "Y-yes. Though most people call me Jerry. We meet at last, Renegade. If... if that's what you call yourself. Well. Here I am. Jerry Wentworth, in the flesh. Not what you were expecting? Never seem to be. People come from all over, and well, they set their expectations a bit high. So... you came here because you have a job to do, right? Well, go ahead." Jerry stretches out his arms as if he were giving you a hug. He's trembling, and sweating hard, but his eyes glow fiercely determined, as if you were the one on trial, not him.
zh_hans: 他点点头。"是--是。虽然大多数人叫我杰瑞。我们终于见面了，变元者。如果...如果这是你对自己的称呼。好吧，我在这里。杰瑞-温特沃斯，真面目。跟你想的不一样？似乎从来没有。人们从四面八方赶来，嗯，他们的期望值有点高。那么...你来这里是因为你有工作要做，对吗？好吧，去吧。"杰瑞伸出双臂，好像要给你一个拥抱。他在颤抖，汗流浃背，但他的眼睛发出激烈的坚定光芒，仿佛受审的是你而不是他。

source: Shoot him.
zh_hans: 射杀他。
